¿Es esta la residencia del barón Wood?
Yo soy...
Marianne Vale.
Estoy aquí como señorita
La institutriz de la costura de Wood.
Llegas temprano.
Entra.
Sr. Drake,
¿Por qué ocultar tu identidad y llegar temprano?
Ni siquiera puedo hacer que vengan los Woods.
salir a recibirte.
La Reina me dejó decidir si
convertir a Wood en conde.
necesito juzgar
el carácter de la familia primero.
Si resultan dignos,
Te lo concedo.
Comprendido.
¡Ey!
¡Basta!
¿Por qué te metes con él?
¡Es un bicho raro!
Ni siquiera tiene un padre.
¿Quién eres?
¿Oh?
¿Es eso así?
Soy su padre.
Y ese es mi ejecutor.
Intimidarlo de nuevo y
¡responderás a estos puños!
Hola.
Es un placer conocerle.
Soy Carlos.
Hola.
Es un placer conocerle.
Soy Marianne.